הַלְלוּיָה!
אתם יכולים לשבת, תודה.
בדיוק כפי שאני רוצה לרקוד, לשיר ולחייך,מאיפה אני אתחיל?
האם כדאי לי להתחיל לחייך?
(מחייך)
האם אתם רואים את זה אמיתי כל כך?
מה הלאה?
זה אמור להיות האחרון.
אם אני ארקוד, לא אוכל לשיר.
איזה שיר אתם רוצים שאני אשיר?
(שִׁירָה)
הייתי מקשיב לזה.
(שִׁירָה וריקודים)
בוקר טוב, כנסייה!
אנחנו מנסים לרוץ אבל אנחנו עדיין רק תינוקות לפני הבשורה של המשיח.
תִינוֹק,כמו גן ילדים תִינוֹקִיָה.
כי כאשר אתה רואה מה קורה - אנשים הם בורים בדברים של הרוח.
אתה רואה אותם דנים על דברים של הרוח, אבל הם לא יודעים על מה הם מדברים.
המקרה של התנ"ך הוא לא כזה . אנחנו מתייחסים לתנ"ך כמו אל ספרות.
הספרות היא האות הכתובה; יש שאומרים שזה הכתובים.
הכתובים שלך נראה שהוא לא מעורר בך השראה.
עובדה אחת שהופך את דבר אלוהים לדבר ייחודי היא שכינת רוח הקודש.
הכתובים יכולים להיות רק אות כתובה,אם זה לא בהשראה של רוּחַ אֱלֹהִים.
מה אתה קורא? איזה מהם הוא התנ"ך שלך -
התנ"ך שאתה מחשיב כאות כתובה או זה האחד שהוא בהשראה של רוּחַ אֱלֹהִים.
זו השאלה שאתה צריך לשאול את עצמך.
התנ"ך דורש את מצב הלב שלנו לפני שקוראים בו.
זה לא כמו שאר הספרים האחרים.
אתה לא יכול להחזיק טינה,להרים את התנ"ך ולהתחיל לקרוא בו.
כאשר אתה טרוד בלב שלך ואתה מרים את התנ"ך לקרוא,
אתה לא יכול לשמוע את אלוהים.
זה לא אפשרי. זה לא ספרות, היסטוריה או רומן.
ספרות לא דורשת את מצב הלב שלך.
אתה יכול להיות מוטרד ולקרוא ספרות .אתה יכול לבכות ולקרוא ספרות.
אתה יכול להחזיק בעלבון ולקרוא ספרות. אתה יכול להחזיק ברוח לא סלחנית ולקרוא ספרות.
שנאה...
אבל התנ"ך הוא כִּתבֵי הַקוֹדֶשׁ אשר נכתב בהשראת רוּחַ אֱלֹהִים. ודורש את מצב הלב שלך.
השאלה - מהו מצב הלב שלך?
תגיד לשכן שלך,מה מצב הלב שלך בזמן שאתה קורא בתנ"ך?
מהו מצב הלב שלך בזמן שאתה קורא בתנ"ך?
בזמן שאתה נושא עִמְּךָ את התנ"ך באיזה מצב הלב שלך?
התנ"ך דורש את מצב הלב שלנו.
ברשותכם אקרא את ספר תהלים פרק 18:66:
"אָוֶן, אם-ראיתי בליבי,לא ישמע אדוניי".
כאשר יש לך אהדה -
אתה מסתיר, ממשיך לשמור על כאב העבר, לא סולח, שנאה, קנאה, צרות עין-
ואתה לוקח את התנ"ך לקרוא,
אתה לא קורא את התנ"ך אני יודע אבל אתה קורא ספרות.
אל תשכח, כאשר אתה פותח את התנ"ך וקורא, אתה שומע את אלוהים מדבר.
תגיד לשכן שלך, "כאשר אתה פותח את התנ"ך וקורא, אתה שומע את אלוהים מדבר".
"אַשְׁרֵי בָּרֵי לֵבָב, כִּי הֵם יִרְאוּ אֶת אֱלֹהִים".
האם אתה יכול לשמוע את אלוהים?
אתה לא יכול.
אתה לא יכול לשמוע את אלוהים כאשר אָוֶן בלבך,שומר את כאב העבר,לא סולח, שנאה בלבך.
התנ"ך הקדוש דורש את מצב הלב שלך לפני שאתה מתחיל לקרוא בו.
אני יודע שזה הפעם הראשונה שאתם שומעים את זה כי זה יסודי מדי, גן ילדים.
אבל אלה הם הדברים שאנחנו מזניחים ומתעלמים.
אתם יכולים לדמיין מאיפה הבעיות שלנו נובעות?
אנו עומדים בפני האתגר הגדול ביותר בחיינו - בורות בדברים של הרוח.
אם יש בתוכי רוח שמסרבת לסלוח,שומר את כאב העבר,קנאה וצרות עין,
אני צריך להיפטר מהם לפני פתיחת התנ"ך
כי כאשר אתה פותח את התנ"ך וקורא, אתה שומע את אלוהים מדבר.
איך תוכל לשמוע את אלוהים כאשר קינאה מקוננת בתוך לבך?
הלב שלנו היא נקודת תקשורת.
איך תשמע מאלוהים שיש בתוכך קנאה, צרות עין, כאב של העבר, רוח המסרבת לסלוח?
אתה לא יכול לשמוע מאלוהים כי קריאה של התנ"ך זה לשמוע את אלוהים מדבר.
כולם כאן, בלי יוצא מהכלל.
כולם כאן.
אם כך,מי הוא נוצרי?
כולנו אנשים דתיים.
תפילה וקריאה של התנ"ך תמיד צריכים ללכת יחד.
זה אומר שאנחנו חייבים למלא את התפילה שלנו עם הכתובים.
מה שאתה רוצה לומר בתפילה שלך צריך לבוא מכִּתבֵי הַקוֹדֶשׁ.
לא את זה - "בשם ישוע,שהאויב שלי ..."
מה שאתה אומר בתפילה שלך, מאיפה אתה לוקח את זה?
לתפילה יש שפה; אתה חייב לדבר את השפה הזאת.
תפילה וקריאה של התנ"ך תמיד צריכים ללכת יחד.
אתה חייב למלא את התפילה שלך עם כִּתבֵי הַקוֹדֶושׁ- עם מה שקראת.
אם אתה רוצה שזה יהיה בהלימה(התאמה) עם רוח הקודש, עם אלוהים,עליך למלא את התפילה שלך עם כִּתבֵי הַקוֹדֶשׁ.
אין אנו יודעים להתפלל כראוי; רוח הקודש עוזרת לנו בְּחֻלְשׁוֹתֵינוּ.
על מה אנחנו מדברים?
אנחנו אומרים שאתה לא ממלא את תפילותייך עם כִּתבֵי הַקוֹדֶשׁ.
אנחנו אומרים שאתה לא עושה את הדבר הנכון.
אנחנו אומרים שאתה קורא את התנ"ך כאילו אתה קורא ספרות.
אנחנו אומרים שאתה קורא את התנ"ך כאילו אתה קורא היסטוריה.
זה מה שאנחנו אומרים.
סכנה גדולה.
אני יכול להבין למה יש לך סיוטים.
אני יכול להבין למה אתה מתלונן על איך אתה עושה ואיך אתה מרגיש.
עובדה אחת שהופך את דבר אלוהים כל כך ייחודי ומיוחד
היא שכינת רוח הקודש.
המחשבות של התנ"ך הם מן הרוח(רוּחַ אֱלֹהִים).
זה לא מאבא שלנו, וזה לא ממך או מטי.בי.ג'ושוע.
השפה היא של בְּנֵי אָדָם אבל המחשבות של התנ"ך הם מן הרוח(רוּחַ אֱלֹהִים).
תגיד לשכן שלך, "המחשבות של התנ"ך הם מן הרוח(רוּחַ אֱלֹהִים) והשפה היא של בני אדם".
יום ראשון של שירות-כנסיית,בית הכנסת של כל האומות(סקוואן)
מה אתה אומר?
האם אתה אומר מה שרוח הקודש אומר?
אם אחד מטיף, מרצה, מתפלל, מייעץ אך עושה זאת ללא רוח הקודש,
הוא רק אומר מילים, מדבר אל האוויר
כי המחשבות של התנ"ך הם מן הרוח(רוּחַ אֱלֹהִים) והשפה היא של בני אדם.
לכן אתם לא תראו אותי מייגע אותכם עם פסוקים של התנ"ך,
פתח את ספר לוקס, התפלל ... פתח את הספר הזה".
זה רק מראה מקום(הפניות). הדברים הם ישירות מן הרוח(רוּחַ אֱלֹהִים).
אתה חייב לפתח את הקשר שלך עם רוח הקודש על ידי קריאת התנ"ך על בסיס יומי מבלי לנטור טינה.
כדי לפתח את היחסים שלך עם רוח הקודש, עליך לקרוא את התנ"ך עם רוח חופשית.
אתה חייב לקרוא את התנ"ך שלך עם רוח חופשית.
תגיד לשכן שלך.
אם לא, אתה קורא היסטוריה.
אתה מכיר את הרומנים האלה - ג'מס הדלי צ'יס וכל האחרים.
אם הדבר שולט בפיך,זה ישלוט בלב שלך.
אם הדבר שולט בלב שלך, זה ישפיע על ההתנהגות ועל האופי שלך.
אתה ממשיך לומר ,"למה כל זה? אני נוצרי,לא, לא, לא!
מכיוון שהדבר לא השפיע על האופי שלך.
אתה אומר, "זה לא אפשרי בשבילי, ניסיתי כל מה שיכולתי! אני לא יודע למה!"
כאשר אתה קורא רומן - אתה קורא היסטוריה!
אני אוהב את התנ"ך שלך כי הוא קטן ומסודר מאוד.
אלוהים אדירים. בן כמה התנ"ך הזה?
אני רוצה לעודד אותכם.
אתה חייב לקרוא את התנ"ך שלך לאט - כי זה החוכמה של אלוהים -בתשומת לב, שוב ושוב.
אין דרך שאתה יכול לקרוא משהו לאט, בתשומת לב שוב ושוב
שאתה תחת לחץ ומתח-זה לא אפשרי.
אתה יכול לעשות את זה רק כאשר אתה רגוע, לא רועש וגועש.
אתה חייב לקרוא את התנ"ך שלך לאט, בתשומת לב שוב ושוב.
ככל שתקרא יותר, כך תבין יותר על עצמך ועל אלוהים אשר ברא אותך.
תגיד לשכן שלך, "ככל שאתה קורא לאט, בתשומת לב, שוב ושוב,
כך תבין יותר על עצמך ועל אלוהים אשר ברא אותך.
כי אתה לא מבין את עצמך; כל יום אתה מופתע, מדהים את עצמך.
אתה מתעורר פתאום בבוקר ורואה דם.
אתה מתעורר פתאום בבוקר ומבין שהִרְטַבְתָּ.
אתה מתעורר פתאום בבוקר ולא יכול לקום.
אתה מתעורר פתאום בבוקר ואינך יכול לפתוח את הפה.
אתה מתעורר פתאום בבוקר והם צריכים לקחת אותך לבית החולים.
אתה מתעורר פתאום בבוקר(ומתחיל להתנשם).
אתה לא מבין את עצמך.
כאשר נתחיל להתפלל עכשיו, תתחיל לומר, "יש לי שלוש כוחות".
כאשר הם יסיימו עם הגאולה שלך, אתה אומר, "אני לא יודע מה אמרתי".
זה בגלל שאתה לא מבין את עצמך.
תגיד, "אני לא מבין את עצמי".
שוב.
"אני לא מבין את עצמי".
אם אתה לא מבין את עצמך, מה אתה תבין?
גְמִילוּת חֲסָדִים מתחילה בבית.
קרא את התנ"ך שלך לאט, בתשומת לב,שוב ושוב.
ככל שאתה קורא יותר, אתה תבין יותר על עצמך ועל אלוהים אשר ברא אותך.
אם אתה לא מבין את עצמך, איך תוכל להבין את הבורא?
בכל פעם שאתה עובר למקום מפחיד, כמו חוף -
אתה רואה את החוף סוֹעֵר - אתה אומר, "אלוהים הוא אדיר!"
כאשר אתה שומע רעם, אתה אומר, "אלוהים הוא אדיר!"
אתה לא מבין את עצמך.
אתה פשוט חי על ידי דמיון; אתה לא יודע אם תראה את המחר.
ראיתי הרבה מהחברים והעמיתים שלך -
כאשר אתה מבקר בהלוויה שלהם, את הסיפורים - אוי אלוהים!
אילו ידעו שהם עומדים למות, הם היו עושים סידורים מתאימים.
מישהו יכול לומר, "שלום, נתראה מחר".
למחרת אתה לומד שהוא בקבר.
אל תשכח שהחיים שלנו הם סטטיים - חסרי תנועה,קיפאון(נשאר באותו מצב).
זכור, שום מצב של קיום אינו מתגמל כמו לחיות בהרמוניה עם אלוהים.
לכן אנשים כמוני יכולים להיות כאן היום.
אתם יודעים את המאמצים הרבים שאנשים עשו כדי להרוס את המשרד הזה.
אתם יודעים את המאמצים הרבים שאנשים עשו כדי להשתיק את המשרד הזה.
אבל אלוהים סירב.
תגיד לשכן שלך, "שום מצב של קיום אינו מתגמל כמו לחיות בהרמוניה עם אלוהים".
אתה רק צריך לגלות מי אתה ואת הערך האמתי שלך.
אתה לא יודע את הערך של עצמך.
לְפֶתַע פִּתאוֹם, אתה כורע ברך כדי שמישהו יתפלל בשבילך
בעוד שאתה טוב יותר מהאדם אשר ביקשת ממנו להתפלל עבורך.
הוא יאמר, "אני גוער בך, בשם ישוע,אני מברך אותך!"
ואתה לא יודע שאתה אמור להיות זה שמתפלל בשבילו.
אתה פשוט ככה; אתה לא מכיר את עצמך.
אתה פשוט כורע על ברכיך ואומר," אדוני( "אוגה" -ביטוי לאדם בכיר,בוס),התפלל בשבילי!"
האדון,עכשיו יאמר,"ישוע המשיח!
בעוד שאתה היית אמור להיות זה שמתפלל עבורו,ולא הוא ("אוגה") שיתפלל בשבילך.
זה בגלל שאתה לא יודע מי אתה ואת הערך האמתי של עצמך.
רבים שאמורים להיות בארמון נמצאים ברחוב.
רבים עושים עבודות של אחרים.
רבים נשואים לאישה או לבעל של מישהו אחר.
גלה מי אתה ואת הערך האמתי של עצמך.
תגיד לשכן שלך.
כאשר אתה מוצא את עצמך עייף ואתה לא יודע מה לעשות, אתה עכשיו פונה לחקות אחרים.
פתאום אתה מסתכל על מישהו, "אה, אני אוהב את המלבוש הזה!" - אתה לובש את זה.
"אני אוהב את העסק הזה!" - אתה נוטש את העסק שלך.
"אני אוהב לנסוע לארץ הזאת!" - אתה נוטש ללכת לארץ שהלכת לפני.
תתחיל להתעניין בתוכנית של אלוהים.
אני מכיר כמה חברי קהילה שלנו אשר במשך שנים רבות שלא מצאו את ייעודם בכנסייה זו.
כל מה שהם עושים זה לבוא בימי ראשון לשירות לעבודת ה'; הם מאמינים כל כך הרבה בכסף המלוכלך שלהם.
הכסף מלוכלך. מאיפה השגת את הכסף?
חלק מהכסף שאתה מביא, מאיפה השגת אותו?
אתה חושב שכסף זה יכול לסלול דרך בשבילך. לא!
הנשים המבוגרות שלנו הן אלה שמנקות את הכנסייה ואת מקומות הישיבה בשבילך.
אתה ממשיך לבוא לכנסייה, ואחרי השירות, הן יהיו אלה אשר תנקנה את הספסלים.
הֱיֶה מעורה בתוכניות שלו, בפרויקטים שלו.
דעתו של אלוהים על עצמך ועל אחרים היא חשובה מאוד, אבל אתה לא יודע.
מהי דעתו של אלוהים על עצמך?
אתה לא יכול לדעת את דעתו של אלוהים על אחרים ועליי.
לכן, כאשר תעזוב מכאן, תספר לאחרים,
"אה, זה מה שקרה, זה מה שהאיש אמר!"
אתה צריך מישהו כדי שיאשר לך מי הוא טי.בי.ג'ושוע בשבילך.
זו הסיבה שאנחנו מרומים.
מישהו צריך להגיד לך, "כן, הוא אִישׁ אֱלֹהִים, המסר הוא טוב.
אה, היד רועדת! אני לא מבין את זה! "
יום ראשון של שירות-כנסיית,בית הכנסת של כל האומות(סקוואן)
שום מצב של קיום אינו מתגמל כמו לחיות בהרמוניה עם אלוהים כי החיים שלנו הם סטטיים.
יש רבים שהיו מיליונרים אתמול, אבל היום, אין להם כלום. הם כאן.
יש רבים שהיו עניים אתמול, אבל היום, הם עשירים.
יש רבים שהיו בבריאות טובה אתמול, אבל היום, הם חולים.
החיים שלנו הם סטטיים - חֲסַר חַיִים, בלתי צפויים.
זה לא ההבטחה של אלוהים. הם חדשים בכל בוקר.
תתחיל להתעניין בתוכנית של אלוהים.
מה התוכנית של אלוהים? מהו הפרויקט של אלוהים? האם אתה מעורב?
אתה מעורב בפרויקטים רבים שאתה עושה. איזה מהם הוא פרויקט של אלוהים?
איזה מהפרויקטים האלה שאתה מעורב הם פרויקטים של אלוהים?
במשרד שלך, במחוז בו אתה משרת,כנסייה שפעילה.
מצא יום אחד בשבוע והצטרף למחלקת התברואה - לאנשים המנקים את מקומות הישיבה -
כדי לומר לאלוהים,"הנה אני, אַלֵּף אותי(חנך-החזר אותי למוטב), תשנה אותי.
אני רוצה ללמוד תחת לרגלייך, אני רוצה לשבת לרגלייך ".
במשרד שלך.
אם אתה בעמדה גבוהה שם,תרד למטה.
הבט אל עצמך - אתה יושב עכשיו.
אתה לא מכיר את האדם שיושב לצידך.
בין אם הוא מיליונר או ממוצע.
אבל לא אכפת לך; אתה פשוט מחפש מקום ישיבה.
אבל שם בחוץ, אתה רוצה להתיישב איפה שנהגת לשבת,עפ"י המעמד של סטטוס החברתי שלך ואז אתה מתיישב.
אבל כאן, אתה רואה שכולם פשוט מחפשים מקומות ישיבה.
לא אכפת לך אם האדם שלצידך הוא עשיר, עוזר בית, גנן, מנקה.
לא אכפת לך; אתה רק רוצה לשבת ולשמוע את דבר אלוהים.
כך זה צריך להיות.
כאשר אתה רוצה לעבוד בבית האלוהים גם,אל תחפש עבודה עפ"י המעמד שלך(הסטטוס החברתי אליו אתה משתייך).
כאשר הדלתות נפתחות, כולם רוצים לשבת;
אתה לא רוצה לדעת מי יושב לצידך.
אתה תהיה מופתע מאוד שהאדם שיושב לידך הוא גנן,נהג שם בחוץ.
אבל שם בחוץ, אתה יושב בהתאם לרמה שלך עפ"י הסטָטוּס החברתי והמעמד שלך.
זוהי מלכות אלוהים בשבילך.
אל תשכח דבר אלוהים הוא לא ספרות.
כאשר אתה קורא את דבר אלוהים, אתה קורא את רוח הקודש, לא היסטוריה.
כאשר אתה קורא את התנ"ך, אתה קורא את רוח הקודש.
זה דורש את מצב הלב שלך.
מצב הלב שלך חייב להיות במצב הכי טוב כדי לקרוא.
כי כאשר אתה פותח את התנ"ך וקורא, אתה שומע את אלוהים מדבר.
דבר אלוהים הוא כלי בידי רוח הקודש כדי לתת לך שלום, ריפוי.
זהו כלי לתת לך גאולה וישועה.
דבר אלוהים הוא כלי בידי רוח הקודש.
השתמש בי אלוהים
כמו כְּלֵי
ככְּלֵי לכבוד
השתמש בי אלוהים
כמו כְּלֵי
ככְּלֵי לכבוד
השתמש בי אלוהים
זה הזמן שאתה חייב לעבוד עם הפרויקטים של אלוהים.
הייה מעורה בתוכנית שלו לגלות מי אתה ואת הערך האמתי של עצמך.
המשרד שבו אתה משרת - לא לעזוב אותו; זה הבית השני שלך.
קח את זה בתור הבית שלך.
כאשר אתה מתעורר בבוקר, אתה מנקה את הרצפה, המכונית, החלון.
יש לך אנשים שעושים את זה בשבילך.
אבל בבית האלוהים, במהלך השבוע, אתה חייב למצוא יום להצטרף לאנשים כדי לנקות את הרצפה
ולדאוג למקום של הכנסייה.
אל תשאיר את זה לעניינים של כסף.
המסע של כסף רחוק; אתה לא יודע מאיפה זה בא.
אתם יכולים לשבת.
היו מוכנים לענות על השאלה שלי.
כמה דקות.
איך קראת את הכתובים שלך בעבר?
תודה לך, אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
לפני שהבנתי את הדרשה שלך,נהגתי לקרוא את התנ"ך מבלי שהושקע בכך מחשבה להבנת רוח האלוהים,
על מנת להשיג הבנה טובה יותר של רוח אלוהים.
הבנתי שאם אני רוצה להגיע להבנה כזאת,
הצעד הראשון הוא חזרה בתשובה ולב טהור.
הצעד השני הוא להיות עָנָו כאשר אני עָנָו, אז אני יכול להימצא בנוכחות של אלוהים.
כלומר, אם אני לא עָנָו, אז לא עשיתי דבר שהוא חשוב.
החלק השלישי הוא להיות ישר עם אלוהים.
תודה לך. מחאו לו כפיים.
תודה.
יש לך הזדמנות להטיף את דבר אלוהים.
תודה לך, אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
אתה רק מטיף את דבר אלוהים, אפילו לא מנסה לענות על השאלה שלי ישירות.
כן.
מחאו לו כפיים.
תודה לך, אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
תודה.
או.קיי, מישהו יכול לומר לנו - מה אתם מתכוונים לעשות עם המסר הזה?
מעתה ואילך אקרא את התנ"ך שלי לאט, בתשומת לב, שוב ושוב, ואני אהיה בהרמוניה עם דבר אלוהים.
איך אתה תהיה בהרמוניה עם דבר אלוהים?
לא אחזיק טינה, עלבון וקנאה כלפי אף אחד.
תודה. שמעתם את זה?
אני אהיה עם לב טהור.
כלומר, לקרוא את התנ"ך עם סליחה.
תגיד לשכן שלך.
קרא את התנ"ך עם סליחה.
אני לא שומע אתכם.
שוב.
קרא את התנ"ך עם סליחה.
קריאת התנ"ך דורשת את מצב הלב, רוח חופשית.
תודה. מחאו לו כפיים.
עוד מישהו? קדימה.
אני חייב להיות כנה.
לפני כן, אני לא קראתי את התנ"ך בהתאם לדרשה של היום.
הדרשה של היום האירה את עיני.
יש דברים מסוימים שלמדתי היום שאני חייב ליישם בתהליך של קריאת התנ"ך
כך שאני יכול להשיג תקשורת טהורה עם אלוהים
כי קריאת התנ"ך היא תקשורת עם אלוהים.
בהתאם לדברו- כמו שאמרת - זה יגרום לנו לקבל השראה מאלוהים לעשות את עבודתו.
מחאו לו כפיים. תודה.
תודה רבה לך. תודה לך, אדוני.
בכנות, הרשו לי להתוודות.
בעבר,רציתי להספיק כמה שיותר עמודים של התנ"ך.
למשל, אם החלטתי לקרוא את ספר אסתר, רציתי לקרוא הכול.
אז קראתי את זה, בדיוק כמו שהייתי קורא ספרים אחרים.
אבל בגלל המסר ששמעתי הבוקר,אני אקח את הזמן שלי
ואקרא את התנ"ך לאט, בתשומת לב, שוב ושוב.
הלקח השני הוא שבכנסייה שלי,לא נהגתי לעבוד שם.
אבל בגלל המסר הזה, אני אבקר בכנסייה שלי למטרת עבודה שם.
מחאו לו כפיים. אני שמח שהזכרת את זה.
אתה צריך לעבוד שם.
עכשיו שהחלטת לחפש משימה(יִעוּד)אלוהים רוצה בשבילך שזה ייעשה בכנסייה.
איך אתה תתייחס לכך?
נהגתי להעסיק את עצמי בעבודה, אבל בגלל המסר ששמעתי הבוקר,
אני אקדיש זמן במהלך השבוע.
אמרתי, איך אתה הולך ליישם את זה. באיזו דרך אתה הולך לפעול בכנסייה?
אני אשב עכשיו, ארגן מחדש את זמני, אקח יום במהלך השבוע.
מי הבעלים של הזמן שלך?
אלוהים.
אתה רוצה להיאבק עם אלוהים?
לא,בבקשה.
זה מה שאתה אומר.
אז, אני שואל אותך איך אתה הולך לגשת לכל העניין הזה.
אני אקח יום בשבוע כדי להיות מעורב בכל עבודה שנדרשת בכנסייה.
אל תלך על מנת להיפגש עם המנהיג, הכומר, המייסד, ליידעו כי אתה רוצה לעבוד בכנסייה; זה גאווה.
מנהיג או כומר שלך לא צריך לבחור עבורך מה אתה צריך לעשות.
אתה יודע איפה המגרעות והחולשות שלך.
והחולשה של כל אחד כאן היא גאווה.
אנחנו צריכים להשפיל את עצמנו.
אנחנו גאים יותר מדי, ולכן אנחנו מאמינים כל כך הרבה בכסף.
כסף כמענה לכל דבר. זה קול הגאווה.
לך והצטרף לאנשים בכנסייה, ותתחיל לעבוד במחלקה שבה הענווה יכולה לבוא,
במקום בו אתה יכול להיות עָנָו.
או.קיי? זה התחום שאתה צריך לחפש.
תודה לך,אִישׁ-הָאֱלֹהִים. תודה רבה לך.
יום ראשון של שירות-כנסיית,בית הכנסת של כל האומות(סקוואן)
שמעתם את זה?
הגאווה היא הבעיה שלנו. לכן אנחנו מאמינים כל כך הרבה בכסף.
תגיד לשכן שלך, "גאווה היא הבעיה שלנו, ולכן אנחנו מאמינים כל כך הרבה בכסף".
אין שום דבר שכסף לא יכול לעשות בשבילך.
אתה מאמין שכסף יכול למנוע ממך לבוא לכנסייה.
אם כסף רוצה שתבוא לכנסייה, אתה תבוא.
אם הכסף לא רוצה שתבוא לכנסייה, אתה לא תבוא.
אם כסף רוצה שתהיה חולה , אתה תהיה חולה.
אם כסף רוצה שתהיה מאושר, אתה תהיה מאושר.
לאיפה שהכסף מבקש ממך ללכת, לשם אתה תלך.
כאשר אתה מדבר, אפשר לשמוע את קול הכסף.
כשאתה הולך, אפשר לראות את עקבות הכסף.
אפילו המלבוש שלך ...
זה ייתן לך הזדמנות וגישה לדעת יותר על המשרד שלך
כאשר אתה הופך להיות חלק מהצוות שעובד.
אל תלך להיפגש עם המנכ"ל שלך כדי ליידעו שאתה רוצה לעבוד.
מה אתה רוצה שהוא יגיד?
יש מחלקות רבות במשרד שלך.
זה לא הרוח אשר מנקה את הרצפה.
וזה לא הרוח שאוספת את הפלסטיק וכל יתר הדברים.
הביטו - מצלמה, בבקשה לבוא קדימה לצלם את הפלסטיק.
יש אלפים כאלה!
מישהו יעבור ויאסוף אותם.
יום ראשון של שירות-כנסיית,בית הכנסת של כל האומות(סקוואן)
הרבה מאוד. המשך לצלם אותם. אתה תראה הרבה.
לא רק אחד. תתחיל לנוע.
אתן לך שתי דקות. אתה יכול לראות? כל אלה הושלכו.
בזמן שנתחיל לומר את החסד, הם ישליכו את הכל.
האם אתה תתן להם לשתות את זה או שתלך למכור אותם?
הכנסייה היא משפחה; המשרד בשירות האל הוא משפחה.
לכן בימים ההם, 99% מהמשרדים נקראו הכנסייה המשפחתית.
אבל היום, ההפך הוא הנכון.
אתה מנקה את החלונות בבית.
אבל מישהו אחר ינקה את החלונות בכנסייה שלך.
אתה מטאטא את הרצפה בביתך.
בכנסייה שלך, מישהו אחר יטאטא את הרצפה.
תתחיל להתעניין בתוכנית של אלוהים.
תודה לך,אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
מה שלמדתי היום הוא שאני צריך לתת לדבר אלוהים לשלוט על הלב שלי,
וכאשר הוא שולט בלב שלי, זה ישלוט על הפה שלי וישפיע על האופי שלי.
באמצעות קריאת התנ"ך והגות בו. יהיה לכך השפעה על הלב שלי.
ויש לקרוא אותו בסלחנות, ברוח חופשית.
עליך גם להשתמש בדבר אלוהים שאתה קורא בתפילה שלך.
תודה לך אח. אלוהים יברך אותך.
תאפשר למָאמָא שלנו כאן לדבר.
על פי הדרשה של הנביא הבוקר הזה,אני למדתי
שאנחנו צריכים לקרוא את התנ"ך שלנו לאט, שוב ושוב, בתשומת לב.
ולא פעלתי באופן הזה: הייתי קוראת את כִּתבֵי הַקוֹדֶשׁ שלי מתי שרציתי.
לא התפללתי על פי כִּתבֵי הַקוֹדֶשׁ.
הייתי קוראת מיום שני עד יום חמישי ומסיימת את התנ"ך כאילו אני קוראת רומן.
אבל היום למדתי שאני צריכה לקרוא את זה על פי שלוש הנקודות שתיארת.
אני גם צריכה להיות מעורה בפרויקט של אלוהים,מה שלא עשיתי עד כה,כי אני מאלה שהולכים לכנסייה ותו לא.
אני הולכת לכנסייה, מתיישבת וחוזרת הביתה מיד בסיום עבודת השירות.
מחאו לה כפיים. שמעתם את זה?
היא מחנכת אותנו.
היא אישה שהולכת לכנסייה ושבה לביתה מיד לאחר סיום השירות בכנסייה,
מאמינה שהמעשרות והתרומות שלה(יהיו דַּיִּים,מספיקות).
איזה סוג של...?
פעמים רבות, היו שואלים, "מי יודע איך לעשות דברים מסוימים בכנסייה, בבקשה הצטרפו אלינו".
אבל הייתי פשוט מתחמקת והולכת.
ספרי לנו עוד; אנחנו רוצים ללמוד.
אז, נראה כאילו הנביא דיבר ישירות אלי; זה נגע ללבי.
אני צריכה לכוון את עצמי ולא לחכות שרועה הקהילה בכנסייה שלי יגיד לי מה לעשות.
אני פשוט צריכה להצטרף לכל קבוצה שאני יכולה .
הצטרפי לקבוצה אשר תעצב מחדש את האופי שלך.
אל תצטרפי לקבוצת השיוך שלך עפ"י הסטטוס החברתי והמעמד שלך.
הצטרפי לקבוצה של אנשים שאין לך קשר אתם שם בחוץ.
ויש לך מה לעשות איתם בכנסייה.
אנשים שאין לך שום קשר אליהם.
חפשי את הקבוצה שהם משתייכים אליה והצטרפי אליהם.
אנשים שהם מתחת למעמדך, הצטרפי לקבוצה זו בכנסייה במטרה לעבוד.
אנחנו לא צריכים להביא איתנו את קבוצת השיוך עפ"י הסטטוס החברתי שאליה אנחנו משתייכים שם בחוץ ולהביאה לכנסייה.
זה מה שמשפיע על הכנסיות היום.
אנחנו לוקחים את קבוצת ההשתייכות שיש לנו שם בחוץ ומביאים אותה לכנסייה.
כאשר אתה רואה קבוצה של אנשים בכנסייה, הם מאותה הקולגה,מאותו סטטוס חברתי מעמדי כמו שם בחוץ,
זה לא יעזור לנו.
כדי לעזור לאופי שלנו, אנחנו צריכים מישהו שאנחנו יכולים ללמוד ממנו -
מישהו שיש לו את מה שאין לנו, לא מישהו שיש לו את מה שיש לנו.
לא יהיה לך מה ללמוד מהם.
אתה משום שאני; אני משום שאתה.
איפה שאתה חלש, אני חזק; איפה שאתה חזק, אני חלש.
תודה רבה.
אני מודה לאלוהים על ההזדמנות הזאת.
תמיד שמעתי שאנחנו חייבים לסלוח לאחרים, ולא להחזיק טינה בזמן התפילה.
אבל ברוב הפעמים אני מתפללת עם טינה וחוסר סלחנות,
מתוך אמונה שאלוהים יראה את רחמיו עלי.
אבל אני מודה לאלוהים על הזכות הזאת שאִישׁ-הָאֱלֹהִים הדגיש את הצורך להתפלל רק
כאשר הרוח היא בהרמוניה עם אלוהים.
תודה לך, אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
כך זה עובד בבית של אלוהים - אם כך ישנו תחום נוסף שעלינו להוסיפו.
כאשר את הולכת,את צריכה לקחת את הילדים שלך יחד אתך.
הם חייבים לְהִתְלַוּוֹת איתך.
תודה לך, אדוני.
אני זוכר, באותם הימים -אמי המנוחה,יהיה זכרה ברוך-
כאשר אמא שלי הייתה הולכת לכנסייה בשבת, ואני לא הלכתי ללמוד בבית הספר,
היא תוודא שאוכל את ארוחת הצהרים שלי בכנסייה
משום שהייתה מחויבת להופיע בכנסייה.
בגלל האוכל, הייתי צריך להתלוות יחד איתה.
היא הייתה נושאת את האוכל ואומרת, "פגוש אותי".
נהגתי לשחק כדורגל אבל נאלצתי לבטל אותו וללכת בעקבותיה כי הייתי צריך לאכול.
הצעירים שלנו,כל מה שהם זקוקים,כל מה מה שאנחנו צריכים לעשות כדי למשוך אותם-
אנחנו צריכים לעשות כל דבר ראוי כדי לקרב אותם.
תודה לך, אדוני.
... לשבות את לבם ולהביא אותם לאלוהים.
בדרך זו כאשר הם יגיעו לבגרות , הם יבינו מה ניסית לעשות למענם.
אבל בגיל מסוים, אנחנו צריכים להשתמש במאמץ האנושי שלנו לגרור אותם ולקרבם לאלוהים.
תודה רבה.
כמו שאמרתי, וודא שאתה מצטרף לקבוצת שיוך שהיא מתחת לסטטוס החברתי שלך שלא עפ"י מעמדך.
למחלקה אליה הם משתייכים - הצטרף למחלקה.
אל תלך לכנסייה ותצטרף למעמד שלך,מה שהם עושים בכנסייה.
תודה לך, גבירתי. אלוהים יברך אותך.
יום ראשון של שירות-כנסיית,בית הכנסת של כל האומות(סקוואן)
למדתי שאני חייב למלא את התפילה שלי עם הכתובים בהתאם למה שלמדתי בתנ"ך.
אם אני קורא את התנ"ך על ידי כך, בכל פעם שאני מתפלל,
רוח הקודש תדריך אותי לחלק מסוים של התנ"ך.
כי התנ"ך מכיל פסוקים לכל הנסיבות של החיים.
ואנחנו לא יכולים לקרוא את זה בדיוק כמו שאנחנו קוראים את השירים שלנו.
אם אתה קורא את זה בהדרכה של רוח הקודש, בכל פעם שאתה מתפלל על בעיה,
רוח הקודש יכוון אותך לכתובים מסוימים, כי אתה צריך להשתמש כדי לפתור בעיה.
זה מה שלמדתי.
שנית, למדתי שצריך להיות מעורב בפרויקטים של אלוהים.
ככל שאתה מתעניין בפרויקטים של אלוהים, כך אלוהים יתעניין בפרויקטים של עצמך.
תודה. העולם דורש כל כך הרבה, אבל מה שאנחנו דורשים הוא בתנ"ך.
כמו שאמרתי - באותם ימים, כשהייתי ילד קטן מאוד, נהגתי להתלוות יחד עם אמי.
אמא שלי הייתה אחד האנשים אשר נהגו לטאטא את הרצפה ולנקות את מקומות הישיבה בכנסייה.
בכל פעם שניקתה את המושבים וטאטאה את הרצפה, היה פיה אומר משהו.
אני לא יודע מה היא אמרה.
הבנתי שהיא ממלמלת ומדברת.
יום אחד אמרתי, "אמא, מה את אומרת? את מדברת כאשר את מנקה".
היא אמרה, "אה, אני אומרת לאלוהים," כפי שאני מנקה את הבית שלך, תנקה את החיים שלי ".
אמא שלי הייתה מנקה את הרצפה והמושבים והיא הייתה הולכת.
לפעמים, אחרי שדיברה ודיברה, הייתה מתחילה לשיר ולהלל.
ואז, הייתי אומר, "אמא, מה את אומרת בדרך כלל כי כשאני מדבר אתך,
לא היית עונה לי. את ממשיכה לדבר אל עצמך. אנחנו לא יודעים מה את אומרת ".
היא אמרה, "אה, אני אומרת אלוהים," כפי שאני מנקה את הבית שלך, נקה את החיים שלי, העתיד שלי,
הקריירה שלי והילדים שלי ".
אני חושב שאני אחד האנשים שאלוהים נתן.
כן.
היא אמרה, "כמו שאני מנקה את הבית שלך, מטאטא את הרצפה, נקה את המשפחה שלי, העתיד, ואת הילדים".
בבקשה, היו מעורים בתוכניתו של אלוהים.
תודה רבה.
קהל מתפללים רב
הגיע הזמן להתפלל.
אין לך זמן להתפלל, בעוד שתפילה צריכה להיות חלק מאורח החיים שלך.
בכל פעם שאתה בכנסייה, מה שאתה עושה באותו רגע,
ממשיך להתפלל.
כל מה שהלב שלך אומר לך לעשות,אלוהים יגדיל את החוף שלך.
אתה מוצא את עצמך נהיה כל כך שופע במה שאתה עושה.
אני חושב שהמסר הזה הוא היום מסר מלא רוח לכולנו בכנסייה.
תודה רבה.
אני אשם בכל זה.
אני נהגתי ללכת לכנסייה עם גאווה.
והרגשתי שאם אני שם את כספי המלוכלך זה מבחינתי היה לשרת את אלוהים.
מחאו לו כפיים,לאח זה.
שמעתם את זה?
ראיתם מה היא ענווה?
הוא אמר, אנחנו הולכים לכנסייה עם גאווה, נותנים את הכסף המלוכלך שלנו, ואומרים שאנחנו תומכים בכנסייה.
אם אתה תומך בכנסייה שלך עם כסף, מה המעמד של הכנסייה עכשיו?
אִישׁ-הָאֱלֹהִים, זה מסר שרועה הקהילה שלי תמיד מדבר עליו.
שאנחנו צריכים לנסות לעשות משהו בבית של אלוהים, וזה יברך אותנו ואת המשפחות שלנו.
המסר הזה - אם יש לי את הדרך שלי - אני אשמח אם היו מטיפים את הדרשה הזו בכנסייה שלי.
כך שאנשים יידעו מה זה אומר לעבוד את אלוהים.
אנחנו לא צריכים להיות רק הולכי כנסיות בלבד.
שמעתם את זה?
אם אתה עושה משהו בבית של אלוהים עם כל הלב שלך,
אתה עושה את זה עבור הדור שלך ושל המשפחה שלך.
סיפרתי לכם על המקרה עם אמא שלי.
באותם ימים, כשהייתי ילד קטן, הייתי מתלווה לאמא שלי.
אמא שלי היית מכריחה אותי עם אוכל.
אמא שלי הייתה ממלמלת (תוך כדי ניקיון), ומאוחר יותר הייתה מתחילה לשיר.
הייתי אומר, "אמא!" היא לא הייתה עונה לי.
הייתי שואל, "מה את אומרת בכל פעם שאת מנקה את הספסלים,
מטאטא את הרצפה, מה את אומרת בדרך כלל? את תמיד עסוקה עם מלמולים.
תמיד הייתי רואה את הפה זז ".
היא היתה אומרת, "אה, מה שאני אומרת, ילד שלי - אלוהים צריך לנקות את החיים שלי, הילדים שלי.
"אני מנקה את הבית שלך, אלוהים, נקה ...".
אבל היום, אני מבין הלכה למעשה ...
יום ראשון של שירות-כנסיית,בית הכנסת של כל האומות(סקוואן)
תלך לכנסייה והצטרף לאלה שאינם במעמד של הסטטוס החברתי כמו שלך,
שבו אתה הופך להיות זר ביניהם. זה יצניע אותך.
זה מה שאלוהים רוצה.
תודה לך, אדוני, על החינוך שלך.
תודה לך, אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
תודה. האם הקשבתם לאח שלנו?
יום ראשון של שירות-כנסיית,בית הכנסת של כל האומות(סקוואן)
יש הרבה דברים שאתה יכול לעשות.
יש מחלקות רבות להצטרף.
אם אנחנו אומרים שאנחנו תומכים בכנסייה שלנו, מה המעמד של הכנסייה היום בעולם?
המסר של היום מאוד נגע ללבי.
אני אדם אשר נוהג לנטור טינה.
אני מחזיק בטינה עוד טרם הגעתי לכאן.
הטינה אשר אני מחזיק , אם לא הייתי שומע את הדרשה שלך,
וקורא את כִּתבֵי הַקוֹדֶשׁ שלי, הייתי מבזבז את זמני.
לפני שבאתי לכאן, סטר לי אבא שלי בלי שום סיבה, והטינה קוננה בלבי.
בגלל מה שהטפת זה עתה, עלי לעזוב את הטינה הזאת
ולפתח את ההרגל של לנטוש טינה,
כך שרוּחַ אֱלֹהִים תשכון בתוכי.
אם לא אעשה זאת, רוּחַ אֱלֹהִים לא תוכל לבוא אלי.
ואני לא יכול לקרוא את התנ"ך לאט, בתשומת לב, שוב ושוב ...
... כאשר אתה מוטרד.
מחאו לו כפיים.
אז אני מאוד שמח עבור המסר הזה.
עלי לסלוח לאבי כדי שאוכל להתקדם.
שמעתם את זה?
אתה אומר, אתה רוצה שאנשים יעשו טוב כל הזמן
ואתה לא יודע שהחיים האלה דו-צדדיים - טובים ורעים.
אתה צריך לצפות לרע,לטוב ,לרע ,לטוב.
אתה צריך יותר אתגרים מהסוג הזה כדי לחזק אותך כדי שתהיה ראוי ומפוקס.
אתה צריך יותר סטירה, רדיפה.
לא שכבר הגעתם.
זה הזמן שאתה צריך לצפות לרדיפה.
אנשים יביכו אותך.
זה יעזור לך לתת את עצמך לתפילה.
ככל שאתה נבוך יותר, אתה נותן את עצמך יותר לתפילה.
אמרתי לכם בפעם האחרונה, כי הם עוזרים לנו לשמור על האיחוד שלנו עם אלוהים.
אני שמח לשמוע זאת מאבא שלי כאן, שהוא קיבל סטירה שלא בצדק,
אני חושב שזה טוב לנו, עבור החוזק שלנו.
במיוחד עבור אלה מאיתנו כי הם שואפים להגיע לעמדה מסוימת
ואת אלה מאיתנו כי הם כמהים לגדול באלוהים.
אנחנו צריכים לצפות לזה.
קחו את הזמן שלכם לקרוא וללמוד את החיים של טי.בי.ג'ושוע-בראשיתם
כאשר תעיינו בחיים הקודמים שלי,
אתם תראו שיש לי יותר תארים ברדיפות מאשר בשבחים.
אני יכול לומר שאני פרופסור שמדובר ברדיפות אבל מחזיק רק בתואר ראשון שמדובר בשבחים.
אבל אני לא מצפה לשבחים.
אני לא מצפה לשבחים כי הגמול שלי הוא שם למעלה (מאת אלוהים).
תודה רבה. אני שמח עם המסר הזה.
כאשר אתם עוזבים מכאן היום, לא משנה כמה גדול או קטן המשרד שלך ..
כמה מאיתנו באים מכנסייה קטנה מאוד.
זה טוב! זה לא הגודל של המשרד שקובע את כוחו.
הכוח של המשרד אינו נמדד במספר חברי הקהילה החברים בה. או במספר הסניפים של הכנסייה בכל רחבי העולם
או בהיות הכנסייה הגדולה ביותר בעולם; הכוח לא נמצא בתחומים האלה .
אתה יכול לראות רק שני חברים בכנסייה
אשר מחוברים לאלוהים מאשר הכנסייה הגדולה ביותר והחשובה ביותר.
כוחו של המשרד נובע ממערכת היחסים של המשרד עם אלוהים;
זה לא כמות האוכלוסייה או קהל המתפללים, תהילה או פופולריות.
זה לא כוחו של המשרד.
כל דבר יכול למשוך קהל.
אנשים בעולם כיום הולכים ברגשות - מה שהם רואים ושומעים.
אז, גם אם המשרד שלך הוא קטן - רק כמה חברים - זה טוב בשבילך.
הצטרף אליהם ותתחיל לעזור להם בכל מה שהם זקוקים כמו ניקיונות של הכנסייה.
מצא זמן פעם בשבוע ועשה זאת.
אל תפגוש את המנכ"ל שלך.
רק תהיה נוכח במחלקה בה רצונך להתנדב בה ותאמר להם,"כן, אני רוצה להצטרף".
עם כל הלב שלך.
זה יהיה יום הצום שלך.
אתה יכול לבחור את זה כיום של צום.
כאשר אתה הולך לשם בצום, גם הילדים שלך צריכים להתלוות אתך,
כשם שאימי נהגה לקחת אותי יחד איתה כל הזמן.
אתם יכולים לראות אותי כיום.
יום ראשון של שירות-כנסיית,בית הכנסת של כל האומות(סקוואן)